Hai người biết chúng ta đi với ai không?
Làm tốt lắm với anh Cường.
Vậy thì anh hãy mang anh trai mạnh mẽ của anh đi trước mặt đi.
Được rồi, đến lúc đó đừng hối hận tôi.
Nói đi.
Vỏ của chúng tôi có liên quan đến Tổng thống Long Quốc.
Đến lúc đó cho dù giết hai người cũng không ai quan tâm.
Được.
Vậy tôi muốn xem.
Là ai lớn hơn luật pháp của Long quốc?
Đừng hối hận.
Không sao chứ?
Mọi người ổn chứ?
Cảm ơn các bạn.
Không sao, vậy chúng ta đi trước nhé.
Đợi đã.
Ừ.
Nếu phía sau bộ phận hình sự đến tìm các bạn làm chứng.
Chúng tôi sẽ làm chứng.
Cám ơn.
Vậy xin lỗi, chúng ta đi trước nhé.
Các cậu về đi.
Lát nữa Cường ca đến sẽ rất tệ.
Ông chủ, anh trai mạnh mẽ này thực sự không thể mạnh mẽ như vậy.